Repository: elementary/switchboard-plug-parental-controls
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Screen Time &amp; Limits Settings
ja: スクリーンタイムと制限の設定
ko: 화면 사용 시간 & 제한 설정
zh_tw: 螢幕使用時間與限制設定值

source: Configure time limits and restrict application usage
ja: 時間制限を設定し、アプリケーションの使用を制限します
ko: 사용 시간 및 애플리케이션 사용제한을 설정합니다
zh_tw: 設定時限並限制應用程式使用

source: Minor updates:
ja: そのほかのアップデート:
ko: 소소한 업데이트:
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
ko: 최신 번역
zh_tw: 翻譯更新

source: Improve screen reader accessibility
zh_tw: 改善螢幕閱讀器輔助

source: Fixes:
ja: 修正点:
ko: 수정:
zh_tw: 修正：

source: Set default Screen Time from midnight to midnight to prevent accidental lockouts
ja: 誤ってロックアウトされてしまわないように、デフォルトのスクリーンタイムを深夜から深夜に変更
ko: 우발적인 잠금을 방지하기 위해 기본 스크린 타임을 자정에서 자정으로 설정합니다
zh_tw: 將預設螢幕使用時間設定為深夜 12:00 到深夜 12:00 來防止意外鎖定

source: Improve reliability of app blocking
ja: アプリ実行のブロックにおける信頼性を改善
ko: 앱 차단 안정성 향상
zh_tw: 改善應用程式限制的可靠性

source: Support blocking Flatpak apps
ja: Flatpak アプリの実行をブロックできるように変更
ko: Flatpak 앱 차단 지원
zh_tw: 支援限制 Flatpak 應用程式

source: Clarify how Screen Time limits work and when they take effect
ja: スクリーンタイムの制限の仕組みや制限時間を明確化
ko: 스크린 타임 제한 작동과 적용을 명확히 합니다
zh_tw: 明確解釋螢幕使用時間限制如何運作，以及何時會生效

source: New colorful avatar fallback
ja: アバター画像未設定時に背景を色付きで表示するように変更
ko: 새로운 다채로운 아바타 대체
zh_tw: 新的多彩備用代表頭像

source: Rename to Screen Time &amp; Limits
ja: スクリーンタイムと制限の設定に名称変更
ko: 화면 사용 시간 &amp; 제한 설정
zh_tw: 重新命名為「螢幕使用時間與限制」

source: Show your own account
ja: 利用中のアカウントも表示するように修正
zh_tw: 顯示目前使用中的帳號

source: Redesign the app chooser
ja: アプリ選択画面のデザインを変更
zh_tw: 重新設計應用程式選擇畫面

source: Redesign the Screen Time view
ja: スクリーンタイムビューのデザインを変更
zh_tw: 重新設計螢幕使用時間檢視

source: Fix an issue with removing URLs from restricted websites
ja: 制限された Web サイトから URL を削除する際の不具合を修正
zh_tw: 修正從受限制網站中移除網址時的問題

source: Reliably apply time restrictions
ja: 時間制限が正しく適用されるように修正
zh_tw: 更可靠地套用時間限制

source: Manage Screen Time and Limits
ja: スクリーンタイムと制限を管理
zh_tw: 管理螢幕使用時間與限制

source: Authentication is required to change Screen Time and Limits
ja: スクリーンタイムと制限を変更するには認証が必要です
zh_tw: 變更螢幕使用時間與限制需要先通過身分核對
